# Научиться учиться
Страница посвещена советам для эффективнго обучения.
------

## Разделы:

- Главные проблемы в обучении
- Техники обучения
- Видео на TED
- История Барбары Оакли
- Метод Феймана
- Цифры и факты
- Книга С.Хана
- Принципы обучения от Джоша Кауфмана
- Полезные ресурсы


## Структура страницы и используемые технологии
Общий блок страницы, блок page, содержит в себе следующие блоки:
1. Шапка
```html
<header class="header">
```
В данном блоке использовано абсолютное позиционирование для следующих элементов:
* логотип Яндекс Практикум в правом верхнем углу;
* иллюстрация - фрагмент картины художника Фёдора Решетникова расположен в правом нижнем углу;
* синий квадрат в правом верхнем углу с отступом сверху 64 px, для анимации вращения создан блок rotation:
```css
@keyframes rotation {
  from {
    transform: rotate(0deg);
  }
  to {
    transform: rotate(360deg);
  }
}

.rotation {
  animation: rotation 20s infinite;
}
```

* заголовок "Научиться учиться", использована технология flexbox-вёрстки;
* подзаголовок.

2. Контент
```html
<main class="content">
```
Блок контент содержит в себе 9 секций.

3. Подвал
```html
<footer class="footer">
```
В данном блоке размещены логотип, навигация по сайту, ссылки на социальные сети и указание авторства.


## Основной контент страницы и используемые технологии
Основной контент включат в себя 9 секций. Для расположения блоков внутри секций использована технология flexbox-вёрстки.
Для всех ссылок в состоянии hover использовано свойство opacity:
```css
{
  opacity: .6;
  transition: opacity 1s ease;
}
```
1. ### Секция description
```html
<section class="description">
```
В данном блоке представлена короткая статья о главных проблемах в обучении. Для заголовка статьи и текста создан отдельный блок two-columns.
2. ### Секция techniques
```html
<section class="techniques">
```
Представлены 5 видов практик от Барбары Оакли. Каждая практика представлена в виде карточки с иллюстрацией и описанием.
Карточки заключены в блок cards, являющимся flex-контейнером. Для переноса элементов при сжатии окна браузера применено свойство flex-wrap.
3. ### Секция video
```html
<section class="video">
```
В данную секцию встроено для видео-ролика при помощи YouTube API. Видео заключено в ```<iframe>```.

4. ### Секция Oakley
```html
<section class="oakley">
```
В этой секции представлена статья о Барбаре Оакли. В данной секции повторно используется блок two-columns (см. секция description).

5. ### Секция Feynman
```html
<section class="feynman">
```
Метод Феймана и его фотография.
Для расположения ссылки используется абсолютное позиционирование.

6. ### Секция digits
```html
 <section class="digits">
```
В данной секции создан блок table, который является списком ```<ul>```. Table является flex-контейнером и для переноса элементов при сжатии окна браузера применено свойство flex-wrap.

7. ### Секция Khan
```html
<section class="khan">
```
Изображение обложки книги Салмана Хана, цитата Джорджа Лукаса о этой книге и ссылка для покупки. Обложка книги и ссылка для покупки объединены в flexbox-контейнер.

8. ### Секция Kaufman
```html
<section class="kaufman">
```
Для этой секции повторно используется блок table, но в модификации table_theme_dark.
ДЛя анимации вращения треугольника использован микс с блоком rotation (использован выше в блоке header).

9. ### Секция Resources
```html
<section class="resources">
```
Здесь представлены ссылки на полезные образовательные ресурсы.

## Планы по доработке проекта

1. Проверить код на кроссбраузерность
Используя Дописать необходимые вендорные префиксы в css для flex-контейнеров и фреймов.
2. Дополнить страницу возможностью оставлять коменнтарии.
