----

Техники обучения
Пять практик от Барбары Оакли

Два вида внимания
Глубокие знания возникают, если чередовать сфокусированное и рассеянное мышление.

Recall
Вспоминайте изученное — это позволит соединить разрозненные порции памяти.

Интерливинг
Изучайте несколько навыков одновременно, они обогащают друг друга.

Вопросы
Слушая преподавателя, придумывайте хороший вопрос, который вас действительно волнует.

Иллюзия компетентности
Повторите про себя, запишите, расскажите другу: вам только кажется, что вы владеете новой темой.

----


Видео нa TED
Для тех, кто любит прокрастинировать


----

История Барбары Оакли.


----

Салман Хан
Весь мир — школа

Страсть и новаторство Сала Хана меняют процесс обучения миллионов студентов по всему миру. Книгу «Весь мир — школа» нужно прочитать всем, кто занимается образованием — так учащиеся повсюду смогут получить навыки и знания, которые приносят успех в школе, карьере и жизни.

Джордж Лукас
Кинорежиссер, продюсер

----

Полезные ресурсы
Больше материалов о техниках и лайфхаках обучения

----
